Date fiducia all''amore, il resto è niente.
Domandare è logico, rispondere è fantasia.
La mente mi autorizza a credere.
Sognare non vuol dire che stai a dormire.
La fantasia riordina la mente, non la logica.
Oltre il possibile c''è l''incredibile: spingi l''immagine oltre ogni limite.
Non pensare a quante volte sei caduto, ma a quante volte ti sei rialzato.
Lascia indietro il tuo passato e guarda avanti al tuo futuro.
Quando c''è l''amore, c''è tutto.
La vita è come una scatola di cioccolatini: non sai mai cosa ti possa capitare.
Un vero giocatore lo vedi dal coraggio, dall''altruismo e dalla fantasia.
Non dimenticare di sognare.
Sii lo scoglio che argina il mare.
Io sono l''uomo che ha inventato la teoria della relatività generale. Ma anch''io devo pulire la casa.
L''importante è crederci, sempre.
Nella vita niente è impossibile.
C''è un treno che passa solo una volta nella vita.


Il passato può far male, ma dal passato puoi scappare oppure imparare qualcosa.
Solo chi sogna, può volare.
Si sta come d''autunno sugli alberi le foglie.


Cos''è meglio: nascere buono, o sconfiggere la tua natura malvagia con un grande sforzo?
Non sono certo che una guerra possa mai essere vinta, perchè già le battaglie sono una sconfitta.
L''avidità e la paura della perdita sono le radici che conducono all''albero del male.
Morire per il proprio popolo è un grande sacrificio. Ma vivere per lui, è un sacrificio ancora più grande.
Se ignori il passato, metti a repentaglio il futuro.
Dove c''è una volontà, c''è una via.
Colui che rinuncia alla speranza, rinuncia alla vita.
Una grande speranza può venire da piccoli sacrifici.
Quando salviamo gli altri salviamo noi stessi.
Accetta gli altri per le loro diversità, perché è questo che ti renderà completo.